Буквально пару дней назад сделал такой драйвер. Ещё описание не подготовил, поэтому, пока ни куда не выкладывал.
Драйвер на github: https://github.com/ltfriend/AndroidScannerDriverFor1C
Ссылка на релиз: https://github.com/ltfriend/AndroidScannerDriverFor1C/releases/tag/v1.0.1.2
Проверялось на мобильном клиенте с УТ. Подойдёт для любой конфигурации с библиотекой подключаемого оборудования (обычной, НЕ мобильной). Т.е. добавляете драйвер, устанавливаете его в мобильном клиенте и можете сканировать в документах (заказах, реализациях и т.п.).
Единственное, с чем столкнулся, не работает, если в справочнике "Драйверы оборудования" создать новый элемент и загрузить драйвер из файла, поэтому придётся встроить его в состав конфигурации.
Для этого:
1. Создать общий макет "ДрайверСканерыШтрихкодаAndroid" с типом "Двоичные данные" и загрузить архив с драйвером.
2. В справочник "ДрайверыОборудования" добавить новый предопределенный элемент с именем "ДрайверСканерыШтрихкодаAndroid" и наименованием "Сканеры штрихкода Android".
3. Добавить в перечисление "ОбработчикиДрайверовПодключаемогоОборудования" новое значение "ОбработчикСканерыШтрихкодаAndroid", синоним "Сканеры штрихкода Android", комментарий (ВАЖНО!) "СканерШтрихкода".
4. Создать обработку в которой в серверной функции выполнить код:
    Справочники.ДрайверыОборудования.ЗаполнитьПредопределенныйЭлемент(
        Перечисления.ОбработчикиДрайверовПодключаемогоОборудования.ОбработчикСканерыШтрихкодаAndroid,
        "AddIn.com_ptolkachev_AndroidScannerExtension",
        "ДрайверСканерыШтрихкодаAndroid",
        Ложь,
        "1.0.1.1",
        Ложь);
5. После обновления ИБ в режиме 1С:Предприятие выполнить обработку из пункта 4.

После этого в состав конфигурации будет добавлен новый драйвер.

В мобильном клиенте перейдите к настройке оборудования (обычно, например в УТ, это НСИ и администрирование > Администрирование / РМК и оборудование > Оборудование / Подключаемое оборудование. Добавить новое оборудование и выбрать драйвер из списка "Сканеры штрихкода Android".
После сохранения перейти в настройки и указать параметры Broadcast сообщения "Action Name" и "Extra Data" (обычно, их значения можно узнать в настройках сканера на устройстве). После чего можно
сканировать встроенным в ТСД сканером в мобильном клиенте 1С.

Подробное описание с примерами и картинками будет выложено в ближайшие дни на infostart.
